Ребята, у вас в классе новенькая.
Васнецова Галина Сергеевна.
Эта необыкновенно одарённая девочка
летом сдала программу седьмого, восьмого и девятого классов.
И теперь она будет учиться с вами.
Кстати, она родная сестра вашей одноклассницы, Даши Васнецовой.
Чё, уставились?
Блин, вот тупица. Могла сразу в одиннадцатый перейти.
Ну что же, Галя, можете занять любое свободное место.
А мы приступим к нашему уроку.
Разрешите?
Итак, начнём с домашнего задания. Открываем тетради.
Ты что ли сестра этой чокнутой?
Мне не нравится ваш локсикон, но мне нравится точность ваших формулировок.
Да, я её сестра.
Надеюсь, вы слышали про генетическое разнообразие.
Жизнь иногда выпускает жало, Стирая прошлое, словно вирус.
И хоккеист тоже нас бежала, И на работе полнейший минус.
Но наш герой не сдаётся, Слёзы утри, по жизни идёт и смеётся.
Вот он, смотри, он самый счастливый из нас, Избранный небесами.
Он вам не старый паркас, А фрегас парусами.
И в чём же причина тогда?
Две обычные строчки.
Ждут его дома всегда, Его папины дочки.
Ну, не знаю, если меня папа отпустит, он у меня очень-очень строгий.
Неужели нельзя поговорить по телефону потом? Ты же в школу опаздываешь.
Ой, секунду, подожди.
Алло.
Ой, привет. Погоди секунду.
Алло, так во сколько увидимся?
Сейчас я у папы спрошу.
Алло, Саш.
Да, хорошо.
Погоди. Алло.
Нет, я в пять не могу. Давай в семь на том же месте. Подъезжай.
Угу.
Саш, всё, в пять тебя жду у нас дома. Не опаздывай.
Пуговка, кушай кашку, чтобы стать красивой.
Чтобы стать красивой, нужно читать шевуналы и сидеть на диете.
Всем доброе утро.
Доброе утро.
А где мой йогурт?
Я его вчера сюда положила.
Неосмотрительно. Здесь ошибок не прощают.
Блин. Зачем людям, ищущим смерть, есть здоровую пищу, а?
Забивай голову ерундой. Тебе ещё мячики отбивай.
А всё, целую золотой. Пока, зайка. Всё, пока-пока-пока. Му-му-му-му-му. Пока.
Ну, как дела у вас в школе?
Я учусь.
Как? Даша, тебя оставили на второй год?
Нет, это просто я за лето экстрантом сдала программу за три класса.
Молодец. Вся в отца пошла.
Я тоже школу хотел побыстрее закончить.
Да уж, не думала, что десятый класс падает с этой мелюзгой.
Если будешь так дальше учиться, то в одиннадцатый пойдёшь с пугом.
Так, девочки, прекратите. Даша, сегодня ужин готовишь ты.
Хорошо.
Не спорь. А завтра Маша.
Пап, я не могу завтра. У меня весь день расписан.
Я опять встречаюсь с Сашей, а всем с Витей.
Ты что, встречаешься с двумя парнями одновременно?
Это же аморально.
Ну, они оба такие лапочки.
У Саши глазки, как у Серёжи Лазарева.
А у Вити ушки.
Если бы у них ещё машина была, как у Серёжи Лазарева.
Сегодня у тебя два парня, завтра двадцать,
послезавтра двести.
Это как называется?
Геометрическая прогрессия с шагом десять.
Это называется, что ты завтра ни с кем никуда не пойдёшь.
Будешь варить суп.
Ну, пап.
Папа, пусть Маша идёт на свидание.
Я не люблю суп.
Я тебе уже сказал, выбрось эту дурь из головы.
Это твои проблемы.
И будь оврач.
Решай их сама.
Тебе сколько лет?
Это аморально.
Я ещё раз повторяю тебе.
Всё, дома поговорим.
Так, о чём мы с вами говорили?
Я говорила, что хочу иметь ребёнка, а мой муж против.
Нет, это невозможно.
Вы так думаете?
Что?
Ну...
А, я как понимаю, вы хотите ребёнка?
Да.
Хорошо.
Представьте, что у вас родилась девочка.
Допустим.
И в семнадцать лет она вам заявляет, что у неё двое парней.
Что вы будете делать в моей ситуации?
Моей передуманной ситуации.
Ничего.
А вы знаете, я...
Ну, это же возраст такой.
Я и сама в юности встречалась с двумя парнями одновременно.
У одного был нос, как у Рики Мартина.
А у другого уши.
Представляете?
Отлично представляю.
Потом я перестала гоняться за принцами и вышла замуж за простого олигарха с Рублёвки.
А Рики Мартин?
А Рики Мартин пел у нас на свадьбе.
Да, я скоро буду.
Извините, мне пора идти.
Сколько я должна за сегодняшний сеанс?
А у вас будет сдача с пятисот евро?
Да-да, конечно.
Секундочку.
Вы чего?
Ничего-ничего.
Вы знаете, детская сдача.
У секретаря тоже купюры по пятьсот евро.
У нас постоянно это проблемы.
Я вас понимаю.
Так что будем считать, что ваш первый сеанс был бесплатный.
Вы можете просто взять деньги себе.
Счёт следующего сеанса.
Хорошо.
До завтра.
До свидания.
Вот так и живём.
Блестяще.
Уникальное решение.
Вот, Даша, бери пример с младшей сестры.
Галя, садись.
Пять.
А тебе, Даша, два.
Двадцать минут простояла.
Полстрочки написала.
Стирай.
Напоминаю вам.
В конце недели у нас контрольная работа,
от которой будут зависеть четвертные ваши оценки.
Слушай, а ты что-то такой умный быть.
Ты что делаешь-то?
Книги читаю.
Ага.
А я рыбу ем.
Ну, спасибо тебе, сестрёнка.
За то, что ещё вчера мне ставили три,
сегодня поставили два.
Не переживай.
С точки зрения биологии,
деградация — это тоже эволюция.
Не переживать?
Раньше я была просто неформалка Васнецова,
теперь я тупая неформалка Васнецова.
Улавливаешь разницу?
Запомни, в нашем классе умных не любят.
Васнецова.
Чё?
Девень.
Васнецова, давай с тобой дружить.
Ты как друг будешь мне давай списывать,
я как друг буду тебя защищать.
Меня никто не обижает.
Правда?
Эй, очкастая, иди-ка сюда.
Я согласна.
Очень приятно.
Рот закрой, животное.
Я уже говорила, что мне нравится точность ваших формулировок.
Сначала я с тобой буду играть в дочки и матери.
Потом я с тобой поиграю в аптеку.
Нет, Бублик, я не могу с тобой встретиться.
Я сейчас с Петрушей играю.
Пуговка, могу я тебя попросить играть только с Петрушей или только с Бубликом.
Папа, ну они оба такие хорошие.
Серьезно? Правда?
Ну, я не знаю.
Маша, я тут подумал и решил,
да положи ты этот телефон.
Ну, хорошо.
Так вот, сегодня утром я погорячился.
Ты взрослый человек.
Да, да.
И сама вправе решать, сколько молодых людей у тебя должно быть.
Поэтому ты можешь общаться и с Сашей, и с Витей.
Я тебя люблю, Димочка.
Какой Димочка?
Ой, папа, Дима из Челябинска вернулся.
Так, теперь еще и Димочка.
Папа, у него, как у Сережи, лазри поушить.
Алло, да.
Папа, а купи мне еще и своненка.
Галина Сергеевна,
вы знаете, я так давно хотел вам признаться,
что у вас такие красивые буквы.
Спасибо.
Мне еще никто не говорил таких комплиментов.
Илья Васильевич.
А меня еще никогда никто не называл Ильей Васильевичем.
Закончили.
Отложили ручки.
Даша Васнецова,
какой коэффициент сопротивления у тебя получился?
А, я еще не решила.
Галя, помогай сестре.
Я тоже еще не решила.
Ну, не расстраивайся.
Я понимаю, тебе еще тяжело в новом классе.
Но к следующему разу ты, безусловно, подготовишься.
Даша, садись.
Васнецова, Даша,
тоже садись.
Два.
Спасибо за поддержку.
Я как отец против.
Пап, ну что там такого?
Ты представляешь,
наша Маша встречается сразу с тремя парнями.
Как с тремя?
Вот так, с тремя.
Значит, с Олегом она все-таки рассталась.
Что?
Ничего, ничего.
Это, по-твоему, ничего?
Видишь ли, папа, присаживайся.
С точки зрения пространственной геометрии,
конструкция, базирующаяся на трех точках опоры, более устойчивая.
Да и любой инвестор тебе скажет,
не стоит класть все яйца в одну корзину.
Что?
Так экономически рентабельней.
Что ты это за экономическую рентабельность?
Я на себе не ощущаю.
Не ощущаешь.
А на дискотеке ты меня водишь,
а в кафе ты за меня платишь.
А духи идти.
Ты мне подарил.
А они, между прочим,
две тысячи рублей стоят.
Две тысячи?
Папа, у меня мячик порвался.
Дай денег на новый.
Знаешь, Женечка, заведи себе парня.
Папочка, я пропала.
Сюда идет Дима.
Пап, ну ты не понимаешь,
сейчас без пяти пять.
Опять ко мне придет Саша,
как отец, ты должен мне помочь.
О, что ты придумываешь?
Папа, сейчас сюда придет
либо Саша, либо Дима.
Ты откроешь дверь.
Если ты Саша,
ведешь его в комнату,
если Дима, меня нет.
Понятно?
Понятно.
А как я узнаю,
кто из них кто?
Папа, у Саши,
как у Сережи Лазарева,
уши.
А у Димы,
как у Сережи Лазарева,
глаза.
Значит, у Саши уши.
Все, у меня нет.
У меня нет.
Здравствуйте. А Маша дома?
Здравствуйте. Минуточку.
Конечно, Маша дома.
Проходите, что вы на пороге меняетесь.
Спасибо.
Это вам.
У вас замечательные уши.
Проходите.
Туда.
Присаживайтесь.
Саша, может, чайку?
Вы не обидитесь?
Я вас Сашей буду называть.
Да не обижусь, конечно,
но вообще-то меня зовут Дима.
А где Маша-то?
Маша?
Маши дома нет.
То есть, как нет,
мне показалось,
вы сказали, она дома.
Я?
Вы?
Показалось.
Вы спросили про Дашу.
Даша дома,
а Маши нет.
Нет.
Здравствуйте.
А мне Маша конфетку дала.
Маша конфетку дала.
Она их путается.
Она у нас недавно живет.
Всего пять лет.
Дашенька,
ты сделала уроки?
Дашенька.
Дашенька,
ты сделала математику?
В комнате Тима.
Так зачем же ты его впустил?
Это Саша.
Значит так,
ты берешь Диму,
ведешь его на кухню.
Я встречаюсь,
Саша,
уведу его в комнату,
а ты в это время
выводишь...
Привет.
А Маша дома?
Здравствуйте.
Маша дома.
Проходите.
Пуговка.
Пуговка,
ну кто тебя просил
открывать дверь?
Я думала,
это ко мне.
Пуговка,
в этом доме
молодые люди
ходят только ко мне.
Не ходят,
а ходили.
Пуговка.
Так,
не кричи на ребенка.
Знаешь,
что ты,
это и не кричи на ребенка.
Тебе ясно было сказано,
что у Димы,
как у Сережи Лазарева,
глаза,
а у Саши,
как у Сережи Лазарева,
уши.
Да у них ни глаза,
ни уши на Сергея Лазарева
не похожи.
Теперь ты уж точно
не похожи
после драки-то.
Все мои планы
коту под хвост.
Пап,
а у Саши
тут вкуснее.
Пуговка.
Да ладно,
не переживай.
Во всем можно найти
всегда что-то хорошее.
Да что же в этом хорошего?
У тебя появилось время
помыть посуду
и погладить белье.
Маша не может
помыть посуду.
У нее в семь
свидания с Витей.
Совсем забыла
про Витю.
Что ж я ему
теперь скажу?
Скажи ему,
Витя,
не вешай нос
Сережи Лазарева.
Без пятнадцати семь.
Так,
может успею.
Все,
меня нет.
Пуговка,
когда ты вырастешь,
не дай бог,
если я узнаю,
что ты встречаешься
с двумя мальчиками
одновременно.
Не бойся, пап,
не узнаешь.
Вот таким образом
при скорости близкой
к скорости света
масса тела
стремится к бесконечности.
Ты понимаешь,
что такое бесконечность?
Бесконечность
это смерть.
Так больше не могу.
Ты ведь совершенно
не коррелируема
с физикой.
Ничего.
В общем так,
на контроль
ты просто садишься
за мной и списываешь.
А Илья тоже
будет у тебя списывать?
Но мне же надо
как-то самоутверждаться
в классе.
В классе?
Полежайки
самый сильный пацан
в школе.
Да?
Тогда зимой
надо будет
взять его с собой.
Куда?
В одиннадцатый класс.
Что случилось?
Я опоздала
всего на час.
А он не дождался
и даже не позвонил.
Ну, вообще-то,
если проблема у тебя,
то звонить должна ты.
Пап,
я девушка,
и даже если проблема у меня,
то должны все равно
звонить мне.
Интересный аргумент
для пожарных и скорых.
Ничего,
он еще сам прибежит.
Ну, вот.
Легок на поле.
Добрый вечер.
А Буговка дома?
Меня нет.
Ребята,
только что вы получили
результаты контрольной работы.
Наконец-то в классе
появилась пятерка.
И не одна.
Встаньте, пожалуйста,
все, кто получил пятерки.
Я же кроме тебя
и Ильи никому не давала списывать.
Ну, а что?
Мне ведь тоже нужно
как-то самотверждаться в классе.
Пап,
я сегодня опять
кое с кем познакомилась.
Серьезно?
И как его зовут?
Артем и Сева.
Опять сразу двое?
Ну, папочка,
иногда так тяжело определиться.
Ну, как?
Ну, ты не волнуйся.
Ты же сам говорил,
что во всем нужно
уметь находить
что-нибудь хорошее.
Да, кто же в этом хорошее?
Два торта
лучше, чем один.
Пап, познакомься.
Это Артем и Сева.
Приятно познакомиться.
Здрасте.
А вы торты
тоже одинаковые будете приносить?
Ух ты.
Какой.
Стоп.
Tuesday.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Субтитры подогнал «Симон»